Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin ardından delicesine koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlenmek istiyorum" diye
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçlendim mi?
Am I getting stronger?
Cevabı henüz bilmiyorum ki
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde akan bu ses
The voice inside of me
Sonsuza dek bana güç veriyor
keeps sustaining me
Yaramaz yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için umutsuzca savaşıyor,
Korsanlar Kralı Gold Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
bir sonraki Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılır.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemez.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Donanma'ya karşı yapılan En İyiler Savaşı'nda kardeşi Ace'i kaybeden Luffy,
dayanılmaz bir kederle tükenmişti.
Ancak 10 yıl önce, East Blue'da...
Ne yaptın sen?!
Ace!
Yapma!!
"Özgürlük nerede bulunur? Bir Çocuğun Hüzünlü Vedası!"
Dadan!
Kes şunu, seni deniz yaratığı!
Ace'i bırak!
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Sonunda sizi bulduk!
Bunlar oldukça ciddi yaralar, Luffy! İyi misin?
Dogra...
Sabo'yu hiçbir yerde göremiyorum!
Sabo eve gitti. Burada değil.
Ace!
Sen Corvo Dağı'nın patron maymunusun!
Ben dağ haydudu Dadan'ım!
Nedenini bilmiyorum ama onların kayıtlı velisiyim.
Çocuklarımın hayatını almaya çalışan birini seyredemem...
...gerçek ebeveynleri olmasam bile!
Geri çekilirsen seni bırakırım.
Yapmazsan şiddete başvuracağım!
Dene bakalım!
Öyle mi? Tamam o zaman...
Kaçın!
Emredersiniz, patron!
Hey, ne yapıyorsun?!
Ace, acele et!
Ace!
Ben...
...kaçmayacağım!
Ne diyorsun, Ace?!
Onunla savaşmaya kalkma!
Bluejam gerçek bir kötü adam!
Senin gibi bir çocuğun yenebileceği biri değil!
--B-Ben de savaşayım!
--Hayır, Luffy!
Sizler, Luffy'yi alıp önden gidin!
P-Patron!
Ace'i eve getirme sorumluluğunu ben alıyorum!
Patron!
Gidin!
--E-Evet, hanımefendi!
--Ace!
Patron! Eve sağ salim dön!
Bir kadın ve bir çocuk.
Gücünüzü abartırsanız, sadece incinirsiniz!
Savaşlarda sadece güçlüler ve korkaklar hayatta kalır!
Cesurlar her zaman ölür.
Öyle mi?
Ne aptal!
Kahretsin!
Ölü bir adamım! Her yer alevler içinde!
Bu nasıl aniden oldu?!
--Yanıyorum! Yanıyorum!
--Kaçacak yer yok!
Pes etmeliyiz!
Az önce ne oldu?
Bir yol var!
Patlama bir yol açmış!
Neler olduğunu anlamıyorum ama bu harika!
Bakın, bir gemi var!
Bir gemi görüyorum!
Bu yol kıyıya çıkıyor!
Onu takip ederek kaçabiliriz!
Ateş geri dönmeden gidelim!
Bölgeyi ve oradaki insanları yakmaları ne kadar korkunç!
Bu arada,
Doğu Mavi'deki bu ücra ülkedeki durumu nasıl bildin?
Bu ülkede özel bir şey mi var?
Bu ülke, dünyanın gelecekte nasıl olacağının bir örneği.
İstenmeyenlerin atıldığı bir dünyada
mutluluk olamaz.
Bir gün bu dünyayı değiştireceğim!
Burada kalırsam... asla özgür olamam!
Böyle bir ülkede bile çocuklar var.
Özgürlük için savaşmaya hazır olanlar, gemiye buyurun!
GOA KRALLIĞI "KRAL SARAYI"
YÜKSEK ŞEHİR
Sabo'yu buldular mı?
Az önce orduyu çağırdım. Yakında bulurlar.
Anlıyorum. Sabo bize zorluk çıkarıyor, değil mi?
Evet...
Bu kasaba gerçekten güvenli mi?
Ateş her an kasabayı saracak gibi görünüyor!
Yüksek Şehir'e girmenin bir yolu yok mu?
Hayır, yok.
Bir böceğin bile girmesine izin vermiyorlar - sadece soylular!
--Patron!
Ace!
Patron!
Ace ve Dadan yanan Gri Bölge'den dönmedi.
Sakin ol, bekle Luffy. İyileşmedin - nereye gidiyorsun?
Ace ve Dadan'ı aramaya gitmeliyim!
Bunu yapamazsın!
Ah!
Gördün mü? Söylemiştim.
Ciddi şekilde yaralısın. Dinlenmelisin.
Şu anda Gri Bölge'de yangın sonrası
düzeni sağlamak için çok sayıda asker var.
Sadece yanmış çöpleri değil,
hayatta kalanları da atıyorlar.
Oraya gidersen seni öldürürler.
Ama...!
Ace'i görmek istiyorum!
Sabo'nun da bizim için endişelendiğini biliyorum!
GRAY TERMINAL'IN ESKİ KONUMU
Ne muhteşem bir manzara!
Nasıl bu kadar neşeli olabiliyorsun?
Bu karmaşayı temizlemek
gerçekten sinir bozucu!
Eğer bir hayatta kalan bulursak,
görür görmez vurma emri var.
Zaten yok ki.
Ama düşündüğüm kadar çok ceset yok.
Büyük bir yangındı, kemikleri bile yakmış olabilir.
Dün çok gergindim,
yangının duvarın bu tarafına
sıçrayacağını düşünüyordum.
Bluejam'ın gemisinin de yandığını söylüyorlar.
O kötülerin yanması iyi oldu!
Sabah oldu!
Merhaba! Güzel bir gün, değil mi?
Evet, harika bir sabah!
Hâlâ çok fazlalar!
Bu kovalamaca oyununu bırak, tamam mı çocuk?
Kaç kere kaçarsan kaç,
kurtulamazsın Sabo!
Tüm polisler ve askerler
artık senin resmine sahip!
High Town'dan asla çıkamayacaksın...
hatta bu evden bile!
Siz ikiniz, üniformalarınızı değiştirin
ve burada koruma olarak çalışmaya başlayın.
Ama görevlerimiz var...
Bir asilin yapamayacağı şey yoktur.
Üstlerinizden onayı alırım.
Sabo, odana kapanıp
bir asil olarak eğitimine odaklanmalısın!
Hayır!
Bildiğin gibi, bir emrimle
her şeyi halledebilirim.
Yani seni veya o ikisini
kolayca harcayabilirim.
Anlaşıldı mı?
Baba...
Ace... Luffy...
Öyleyse neden Stelly gibi
düzgün çalışıp yoluna bakmıyorsun?
Ve...
...dünyaya getirdiğin ailenin
mutluluğu için çaba göster!
Çünkü bu seni de mutlu edecek!
Öyle düşünmüyor musun?
Baba!
Endişelenme! Senin için buradayım!
Çok güvenilirsin, Stelly!
Tamam, yarından sonraki tören için
sana lüks kıyafetler alayım.
Orada, Göksel Ejderha'yı bizzat göreceğiz!
Ben... çaresizim!
Tamam, bugünlük bu kadar.
Ödevini yarın kontrol edeceğim.
Tamam, iyi günler!
Ace... Luffy...
Yangında öldüğünüzü düşünmüyorum.
Siz iyisiniz, değil mi?
Keşke sizi görebilsem.
Ama şimdi görüşmeye çalışırsam sizi tehlikeye atacağımı biliyorum.
Burası bir kuş kafesi gibi!
Bu bayat hava dolu ülkede yaşamaya dayanamayacağım.
Özgürlük nedir?
Onu nerede bulabilirim?
Vardiyan bitti.
Zamanı geldi mi?
İş başında uyumamalısın.
Özür dilerim. Bu arada, kasabada durumlar nasıl?
Törene sadece bir gün kaldı, değil mi?
Çılgınca. İnsanlar hazırlık için deli oluyor.
Ne kötü şans!
Hayatta bir kere olacak bir şey ama ben burada kaldım.
Bu çocuk ve ben yarın bu evde tek başımıza olacağız.
Göksel Ejderha'yı görmek istemiştim.
Bu senin tavrına bağlı.
Tüm vatandaşlar yarın limanda olacak.
Orada nöbet tutmak çok sıkıcı olacak,
bu bebek bakıcılığı işine kıyasla!
O zaman neden benim yerime sen geçmiyorsun?
Asla!
Tamam, şimdi gidiyoruz.
Sabo'ya iyi bak.
Emredersiniz.
Grand Line'den Dünya Soylusu'nun
Goa Krallığı'nı ziyaret günü geldi.
Geminin gelişi için görkemli bir tören hazırlandı.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın... Şangır!
Alo, burası sahil A-takımı.
Göksel Ejder'in gemisi birkaç dakikaya varır.
Anlaşıldı. Burada her şey sessiz.
Nöbet tutmaya devam edeceğiz.
Şangır!
Bakın! Limandan ayrılan bir gemi var!
--Ne?
--Balıkçı teknesi mi?
Hey! Geri dön! Törenin önüne geçme!
Bir çocuk! Gemide bir çocuk var!
Bir çocuk mu? Acaba hangi aileden?
Çocuk mu?
Tatlım, yoksa...?!
Hayır, imkansız! Muhafız ona bakıyor olmalı!
Ne güzel bir gün! Denize açılmak için mükemmel!
Olamaz! O benim! Biri balık teknemi çalmış!
Bakın! Üzerinde siyah bir bayrak var!
Kendini korsan mı sanıyor?!
Olamaz! Bir çocuk korsan olamaz!
--Nereye gidiyor?
--Töreni bölüyor.
Hükümetin gemisi yakında gelecek!
Çabuk bir şeyler yapın!
E-Evet, efendim!
Hey!
Çocuk, hemen geri dön!
Benim için en korkunç kader, bu ülkede kendimi kaybedip...
başka biri olmak!
Geri dönmeyeceğim!
O gemideki Sabo mu?
Hükümetin gemisi geldi!
Gemi devasa!
Ona çarparsam ölürüm.
Ondan kaçalım.
İyi. Yönünü değiştiriyor.
Görünüşe göre sıradan insanlar bizi karşılıyor.
Evet.
Onları görmek bile çok büyük bir lütuf!
O gemide gerçek bir Göksel Ejderha olduğuna inanamıyorum!
Bu arada, şu nedir?
Balıkçı teknesine benziyor.
Bir gün böyle bir geminin kaptanı olmak harika olurdu!
Sıradan insan!
Bu ne kadar kabalık!
Balıkçı teknesi vuruldu!
Ace ve Dadan sığınaklarına döner.
Herkes güvenle döndükleri için sevinirken,
limanda Sabo'nun başına gelen trajediyi öğrenirler.
Sabo'nun yapmaya çalıştığı şeyi anlayıp ona içtenlikle üzülen,
Luffy ve Ace pişmanlık ve kederle sarsılır.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ona İyi Bak! Kardeşten Bir Mektup!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!